ID: 001
Название: Ошибка при авторизации с корректными данными

Окружение:
ОС: Windows 10
Браузер: Google Chrome
Версия приложения: 0.1

Описание:
При вводе корректных учетных данных пользователь не может авторизоваться, появляется ошибка.

Шаги воспроизведения:
1. Открыть страницу авторизации
2. Ввести логин test@mail.com
3. Ввести пароль 10101
4. Нажать кнопку "Войти"
ОР: Пользователь успешно авторизуется и попадает на главную страницу.
ФР: Отображается сообщение "Ошибка авторизации. Неверные учетные данные.", хотя введены корректные данные.
